1 - дз засчитываю
    Почему не в мавене, как я должен запустить проект?
    на будущее - делай реформат кода

2 - как бы засчитаю, за дз оценок нет, есть зачет не зачет,
    но по сути - а где динамический массив? что это за ArrayList<Book> books?
3 - пойдет))) главное, что массивчики поковырял)

4 - засчитаю, но это не решение
    ты просто гоняешь лист под капотом)))

5 - то есть "Використання коробочної Java Map заборонено"
    разрешает использование Hashtable???)))
    ну ладно, принимаю)

